Ejercicio: agenda digital
En esta actividad se va a realizar una agenda digital haciendo uso de la programación orientada a 
objetos con conexión a una base de datos.

Para ello se creará código orientado a objetos (bien una clase o una colección de clases) que 
permitirá posteriormente realizar programas sobre el mismo. Cada clase deberá estar contenida en un 
archivo independiente. En todo caso deberá haber al menos una para la agenda. En ésta, se incluirán 
métodos que permitirán hacer lo siguiente:

1 - Añadir datos de un contacto: parámetros nombre, apellidos, correo electrónico, teléfono y dirección.

2 - Añadir datos a través de un archivo de texto: parámetro nombre del archivo de texto. Dentro del 
archivo indicado los parámetros se presentan separados por comas (ver ejemplo).

3 - Buscar contacto.: esta operación se podrá hacer por varios criterios (por tanto se pueden crear 
varios métodos). Por ejemplo, proporcionando parte del nombre / apellidos, teléfono, dirección o correo

4 - Actualizar campos en un contacto.

5 - Eliminar contactos.

6 - Gestionar citas de calendario (añadir, borrar, modificar). Las citas tendrán una descripción, 
se programarán en un lugar y en una fecha y hora (a especificar), y podrán implicar a uno o varios 
contactos (opcionalmente) si así se indica a través de parámetros.

7 - Debe haber métodos que localicen citas ya programadas proporcionando una fecha, buscando el lugar
 o por contacto.

El nombre cada archivo entregado deberá contener el nombre de la clase seguido del texto _<iniciales>.py 
donde las iniciales son las correspondientes al alumno que entrega la práctica (al igual que en 
trabajos anteriores).

Importante: no se deben subir archivos comprimidos.

Importante: los apartados que se van a evaluar son:

Orientación a objetos (30%)
Acceso a bases de datos (25%)
Claridad y eficiencia de la lógica de las operaciones (10%)
Documentación y nombres de identificadores (15%)
Cumplimiento del PEP8 (5%)
Presentación, corrección y cumplimiento de los requisitos (15%)